"TryN" no es relevante, pero lo separado por el "_" es el método utilizado en el classifier del programa:
RF = Random Forest
K-N = K-Neighbors
DT = Decision Tree
NN = Neural Network
SVM = Support Vector Machine.

Aclaramos que usar sólo IC como features (borrando las magnitudes) produce valroes del F1-score muy muy malos. Así que los mejores intentos fueron sólo agregando 2 colores y dejando las magnitudes (sin fittear RA, dec, ni Nº de ID).

Los peores métodos (no incluidos aquí) fueron: Gaussian Process Classification (GPC) y Naïve Bayes.